❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාන්තා ප්‍රධාන චරිතයකට අනිවාර්යයෙන්ම සිදුවන දේවල් කිහිපයක් තිබේ .
ඩෑන්-ඕ.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
කඩවසම් පිරිමි ළමයින් ඇය කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් දැක්වීම ඇගේ ඉරණමයි .
ඒ වගේ දෙයක්
එයාටත් නිතරම එනවා.
හේයි, ඩෑන්-ඕ. ඔයාට ඒ බෝලය මට පයින් ගහන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරි.
තනි කැරලිකාරයෙක්ව මගහැරගන්න බෑ.
ඔහු
ප්‍රධාන චරිත සියල්ලේම ක්‍රීම් ඩි ලා ක්‍රීම් චරිතයයි.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, ඩෑන්-ඕ.
නමුත් මට ඕනෑවට වඩා පහසු වෙන්න ඕන නෑ.
සමාවන්න.
එයාට හරිම අමුතු රසයක් තියෙනවා.
හේයි, නම්-ජු.
ඒක ඔයාගේ නේද?
එය මොකක් ද?
ආදරය ආරම්භ වන්නේ එලෙසිනි.
අනේ මන්දා, මේක නම් ක්ලිචේ එකක්.
ඒකයි ඒක තවත් උද්යෝගිමත් කරන්නේ.
දෛවෝපගත හමුවීමක්, මිහිරි ආදරයක් සහ...
දිදුලන සන්නාහයෙන් සැරසුණු නයිට්වරයෙක්.
ඔබේ ෆැන්ටසිය තුළ පමණි.
ඒක A3!
-අනේ දෙවියනේ!
-නම්-ජු!
-ඔයාලා හරිම දක්ෂයි!
-අනේ!
- අපි ඔයාට ආදරෙයි! - හොඳයි !
ඒක A3!
ඒවා හරිම පුදුමයි නේද?
-අමුතු තුන්දෙනා, ඒ ඔක්කොම මගේ!
-ඒවා හරිම අපූරුයි!
නම්-ජු!
ඇය මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
-මේ මොකක්ද?
-ඒගොල්ලෝ මොනවද කරන්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
සමාවන්න.
අනේ මන්දා. මම මොකද කරන්නේ?
මට ඉතා කනගාටුයි.
මාව අල්ලන්න එපා.
නමුත්... මට කණගාටුයි.
ඔයා මගේ කලා භාණ්ඩයි
, මගේ පාසල් නිල ඇඳුමයි විනාශ කළා.
ඒ වගේම මගේ මූණත්.
ඔයාට පිස්සුද?
නම්-ජු.
ඒ ඇති.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා A3 නිසා මේක කරන්න පුළුවන් කියලද?
ඔයත් එහෙම නෙවෙයි.
එයා තමයි මට මෙහෙම කරපු පළවෙනි කාන්තාව .
ඩෑන්-ඕ, ඉන්න.
හායි, නම්-ජු.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ස්කොප්ස් බකමූණා... කිම් සො-වොල් විසිනි...
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? මට කරදර කරන එක නවත්තන්න!
බකමූණා! ඇත්තටම.
ඇය හරිම බයංකාරයි.
මම මෙතන ඉගෙන ගන්න උත්සාහ කරනවා.
දෙයියනේ... දැන් මට අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
ඩෑන්-ඕ, ඔයා ඇති තරම් ඉගෙන ගත්තාද?
නරක සිසුන් සෑම විටම විභාගයට පෙර හොඳින් පාඩම් කරන බව මවාපාති .
එයාගේ පිරිසිදු පෙළ පොත බලන්න.
ඔයා අද ඒක ගත්තද?
ඔයාට පොතකින් ගුටි කන්න ඕනද?
ඉතින් අද අපිට මධ්‍ය වාර විභාගද?
හොඳ සිසුන් සෑම විටම
විභාගයට පෙර කිසිසේත්ම පාඩම් කර නැති බව මවාපාති.
මේ ගෙවී ගිය පෙළ පොත බලන්න.
ඒක ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්නවත් බෑ.
ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
මටත් හිතෙන්නේ ඒකෙන් ගඳයි කියලා.
ඩෑන්-ඕ, ඔයා පාඩම් කරන්නේ නෑ කිව්වා.
ඒත් ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා.
මේක නම් අනිවාර්යයෙන්ම මගේ අත් අකුරු.
හරි, හැමෝම විභාගයට සූදානම් වෙන්න.
සර්, ඉන්න! මට තව විනාඩි තුනක් දෙන්න!
- මම තාම ලෑස්ති ​​නෑ.
- මේ ඉංග්‍රීසි විභාගය නේද?
මම හිතුවේ ඉංග්‍රීසි විභාගය කියලා.
-ඒ කොරියානු විභාගයද?
-නෑ, ඒක සංගීත විභාගය.
මම හරිම අසරණයි.
මධ්‍යම
කොරියානු භාෂාව
මේක හීනයක්ද?
මෙරෙට්ඩිම්
මොකක්ද? විභාගය පටන් ගත්තා විතරයි.
මම
ඉංග්‍රීසි විභාගයක් ලියනවා.
මැද භාගය 4 වන දිනය
1 වන කාල පරිච්ඡේදය: විද්‍යාව, 2 වන කාල පරිච්ඡේදය: ඉංග්‍රීසි
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
මධ්‍ය වාර විභාග අන්තිමට ඉවරයි.
අපි පැස්ටා ටිකක් කමුද?
-මම සූදානම්!
- නමුත් මධ්‍ය වාර විභාග පටන් ගත්තා විතරයි.
කුමක් ද?
ඔයාලා විහිළු කරනවා නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා.
ඔයා හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ.
ඔව්! අන්තිමට මට ලයික් 200ක් ලැබුණා.
ජූ-ඩා කොහොමද එහෙම පැනලා ගියේ?
නම්-ජු මතට වැටෙනවා.
ඇය මේක කලින් ඉඳන්ම සැලසුම් කළා වගේ.
එයා මගේ නම්-ජු උඩ වැටුනාද?
ඇය දැන් හොඳටම මැරිලා.
හේයි, සේමිගේ මූණ බලන්න.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
සු-චියොල්, උගුල වහන්න.
"සු-චියොල්, උගුල වහන්න."
-ඔබට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තිබේද?
-"ඔබට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තිබේද?"
ඔයා පොඩි...
මෙහේ එන්න!
මට මෙච්චරයි මතක.
ජු-ඩා නම්-ජු මතට වැටුණා, සහ...
ඊට පස්සේ මට මතක නැහැ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
කණගාටු වෙන්න එපා. කෙනෙක්ට
එච්චර ලේසියෙන් පිස්සු හැදෙන්නේ නැහැ.
මගේ සමහර මතකයන් සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා.
එය මගේ හෘද සැත්කමේ අතුරු ආබාධයක්ද,
නැතහොත් මම ගැනීමට පටන් ගත් නව ඖෂධයද?
ඩොක්ටර්, මම මැරෙයිද?
දෙයියනේ, මේක හරිම හොඳයි.
කරුණාකරලා ඔයාගෙ තාත්තට මං වෙනුවෙන් ස්තූති කරන්න අමතක කරන්න එපා .
-මම ඇත්තටම.
- ඔයා කිව්වා.
ඔයා මධ්‍ය වාර විභාගෙට ගොඩක් ඕල්-නයිටර්ස්ලා ඇදගත්තා .
මම එහෙම කළාද?
ඔබට දුර්වල හදවතක් ඇත, නමුත්
මේ ගිම්හානයේදී ඔබ වැඩිපුර වැඩ කළා.
මගේ හදවත නිතරම දුර්වලයි.
මම ඔබට නැවත නැවතත් පැවසූ පරිදි,
ඒ මගේ හදවත නිසා නොවේ!
මම කිව්වේ, මම ටෙලිපෝට් කළා
, ඒ වෙලාවේ මේ අමුතු නාද වෙන සද්දේ ඇහුණා.
ඔයා හොඳින්.
ඔබට හොඳ නින්දක් ලැබුණොත් ඒ නාදය නැති වෙලා යයි .
සහ ටෙලිපෝර්ටේෂන්...
සමහරවිට ඔයා විකට පොත් කියවන එක නවත්තන්න ඕන.
මම කිව්වා මම ඇත්තටම කියලා!
කොරියාවේ සෑම යෞවනයෙක්ම
එකම දෙයකට මුහුණ දෙයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හරි. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඇත්තටම, එය විශාල ගනුදෙනුවක්.
සන්සුන් වෙන්න, ඩෑන්-ඕ.
ජීවිතේ මේ වගේ දේවල් සිද්ධ වෙන එකම යෞවනයා මම කියලා මම හිතනවා .
මගේ දුර්වල හදවත අවාසනාවන්ත යැයි මම සැමවිටම සිතුවෙමි .
නමුත් මගේ ජීවිතය දෙස බලන්න. එය හරිම ගතිකයි!
මේ දේවල් මටම වෙන්නේ ඇයි?
ග්යොන්ග් තාමත් ඔයාට කරදර කරනවද?
කෙනෙකු කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් තිබීම
ඉතා ආතතියට හේතු විය හැක.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
දැන් ඔයා ග්යොන්ග් ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
මේ කාලේ යෞවනයන්
තමන්ගේ හැඟීම් ගැන හරිම අවංකයි.
මම ඔයාට කියන්නේ,
මෙතන මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
" අලුත් කරුණු මතක තබා නොගැනීමේ තත්ත්වය , මිනිසුන්
සහ වස්තූන්, කෙනෙකුගේ අතීතය කෙසේ වෙතත්."
මම හිතන්නේ නැහැ මේක තමයි කියලා.
"රෝග ලක්ෂණ අතර භාෂා දුර්වලතා
හෝ විනිශ්චය දුර්වල වීම ඇතුළත් වේ.
රෝගියාට
එදිනෙදා කටයුතු කිරීමට නොහැකි වීම.
එය නරක අතට හැරුනොත්,
එය මායාවන් ඇති කළ හැකියි..."
මායාවන්?
මෙරෙට්ඩිම්
හොඳයි, ඒක වුණේ එක පාරයි.
ඒ වගේම මට වෙනත් රෝග ලක්ෂණ තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් මම දුක් විඳින්නේ කුමකින්ද? කුමකින්ද?
ඔයා හොස්පිට්ල් ගියා නේද?
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා
මොනවා උනත් ඩෑන්-ඕ එක්ක යන්න
ඇය රෝහලට යන විට.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
සභාපති ඉයුන් බොහෝ ව්‍යාපාර පාලනය කරයි . ඔබට කෙතරම් නිර්භීතද!
- මට සමාවෙන්න.
- එළියට යන්න.
පලයන් එළියට.
ඒකට සාප වේවා.
ග්යොං.
සුභ උදෑසනක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා රෝහලට ගියා කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මගේ තාත්තා මට කිව්වා
මිස්ටර් ඉයුන් ඔයා ගැන කරදර වෙනවා කියලා.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මගේ වෛද්‍යවරයා කිව්වේ ආතතිය නිසා කියලා.
මගේ අවධානය ලබා ගන්න ඔයාට අපේ පවුල්වල අයවත් සම්බන්ධ කරගන්න සිද්ධ වුණාද ?
සමාවෙන්න?
ඔයා මට
ඔයා එක්ක විවාහ ගිවිස ගන්න කියලා බල කළා, දැන් මේ...
සමහර වෙලාවට, මට ඕන...
එය අමතක කරන්න.
මම අසනීප නිසා එතනට ගියා.
මෑතකදී, මට සමහර දේවල් මතක නැහැ.
ඒ වගේම මට දේවල් ඇහෙනවා.
ඩෑන්-ඕ.
ඒක ඔයාගේ හදවත නිසා කියලා කියන්න.
වැඩිය කරන්න එපා.
ඒ කොල්ලා.
මම අසනීප නිසා එතනට ගියා.
මට සමහර දේවල් මතක නැහැ.
ඒ වගේම මට සමහර දේවල් ඇහෙනවා.
ඔයාට මගෙන් කෑල්ලක් ඕනද?
-ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඇය ඇත්තටම ශක්තිමත් වගේ.
ඩෑන්-ඕ, ඔයා කලින් ආවා.
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
සේ-මි, මේ දවස්වල මම ටිකක් අමුතුයි වගේ කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
හොඳයි... ඔයා වෙනස් වගේ පේන්නේ නෑ.
මම කියන්නේ, මට දේවල් මතක නැහැ,
ඒ වගේම මෑතකදී මට දේවල් ඇහෙනවා.
ඒ වගේම මගේ පෞරුෂය වෙනස් වෙලා.
ග්යොන්ග් වල දේවල් හරියන්නේ නැද්ද?
හරි, ග්යොං ගැන කතා කරනවා නම්,
මම කලින් ඔහුව දැක්කම ඇත්තටම කේන්ති ගියා .
ඒක විකාරයක්.
ඉස්කෝලේ හැමෝම දන්නවා
ඔයාට ග්යොන්ග් ගැන ආදරයක් තියෙනවා කියලා.
හේයි, ඩෑන්-ඕ.
අපි කැෆේටරියට යමු.
ඔයා දැන් මාත් එක්ක කතා කර කර හිටියා.
-මොකක්ද?
-මම කිව්වේ, මම
මම මෑතකදී කොච්චර අමුතුද කියලා ඔයාට කියන්න .
ඔයා නම් කිසිම වෙනසක් පේන්නේ නෑ.
ඇයි? ග්යොන්ග් එක්ක ඒක හරියන්නේ නැද්ද?
නැහැ, දැන් ප්‍රශ්නේ එයා නෙවෙයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ජියොන්ග්,
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
මේවා කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි අපේ ආදරයෙන් පිරුණු ශීතකරණ හදනවා .
ඔයාගෙ ග්යොන්ග් එකට, මගේ නම්-ජු එකට.
මම ඒක දන්නවා. නමුත් මම මේක හදන්නේ ඇයි?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ග්යොන්ග් එක්ක දේවල් හරි යන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ඒක විකාරයක්.
ඉස්කෝලේ හැමෝම දන්නවා
ඔයාට ග්යොන්ග් ගැන ආදරයක් තියෙනවා කියලා.
ඒක විකාරයක්.
ඉස්කෝලේ හැමෝම දන්නවා
ඔයාට ග්යොන්ග් ගැන ආදරයක් තියෙනවා කියලා.
මට නිසැකවම ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබ නූඩ්ල්ස් අනුභව කරන විට මෙම මුදු ඇඟිල්ල භාවිතා කළ යුතුය .
ඒ මැද ඇඟිල්ල.
කවුරුත් බලන්නේ නැති වෙලාවට ඔයා ඒක විකාශනය කරන්නේ ඇයි ?
මම තවමත් එය කළ යුතුයි. මට වාසනාව ලැබුණොත්...
මට මේක තවත් කන්න බෑ.
සමහර විට පැය ගණන් ගෙවී යයි,
සමහර විට දින කිහිපයක් ගෙවී යයි.
ඔයාට හරි ද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අහඹුයි.
මම ඇස් අරින්නේ කවදාද කොහෙද?
මගේ මතකයන්
අතුරුදහන් වෙමින් පවතී.
දැක්කද? මට ආයෙත් ඒ අමුතු සද්දේ ඇහුණා.
හුස්ම ගැනීම, සාමාන්‍යයි.
පපුවේ වේදනාව, සෘණ.
හෘද ස්පන්දනය, සාමාන්‍යයි.
මතකයන්...
සාමාන්‍ය නැහැ.
අමතකවීම... ඒක නෙවෙයි.
මතක ශක්තිය නැතිවීම?
හොඳයි, ඒක ගොඩක් සමානයි.
දේශීය මතක ශක්තිය නැති වීම?
මට ඒ මොකක්ද කියලා අදහසක් නැහැ.
රහස
ඔයා මාව මෙතනට පස්සෙන් ආවද?
ඔයා ඒක නවත්තන්න ඕනේ.
ඒක හරිම බියකරුයි.
ඔයා කොහොමද එයාව අවුරුදු දහයක් ඉවසගෙන හිටියේ ?
ඒක හුදු ආදරයකට වඩා බොහෝ එහා ගිය දෙයක්.
ඒක ලුහුබඳිනවා.
ඒක හරිම බියකරුයි.
මටත් හරිම බයයි.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මොකක්ද... හේයි.
හේයි.
හේයි!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- ඔයා එයාව දන්නවද?
-නෑ.
ඔයා කවද්ද
මට ඔයාගෙ බයිසිකලෙ පදින්න දෙන්නෙ?
හරි. ගිහින් මගේ මතකයන් මකන්න.
ආයෙත් කරන්න!
මම තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ආයුබෝවන්?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
ඉන්න. මේ මොකක්ද?
ඩෑන්-ඕ.
ඔවුන් නැවතත් ඔබට හිරිහැර කළාද?
-නෑ, එයාලා එහෙම කළේ නෑ.
- ඔයා දැන් මෙහෙට මාරු වුණා විතරයි.
ඔවුන් ඔබට වඩා හොඳින් සැලකිය යුතුයි.
හේයි, ඩෑන්-ඕ. මේක අනිත් අය ගැන කරදර වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි .
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
ඩෑන්-ඕ, ඔයාගේ මතකයන් නැති වෙලා යනවා.
ඔයා ඔයා ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ.
මට මේක තියෙන්නේ ඇයි?
මගේ මතකයන් නැති වෙලා යනවා, මට දේවල් පේනවා,
මගේ පෞරුෂය ටිකක් වෙනස්.
ඒ වගේම මම ජූ-ඩා ගැන කරදර වෙනවාද?
මට බරපතල රෝගයක් තිබුණොත්?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
-කවුද ඔච්චර සද්ද කරන්නේ? මට නිදාගන්න බෑ.
-ඇයි මම කිව්වේ,
"ඔයා හොඳින්ද? රිදුනද?"?
මට තෙත් පිසදැමීම් තිබුණේ ඇයි?
මට ඒවා මිලදී ගත් කාලයක් මතක නැහැ.
හේයි, ඩෑන්-ඕ.
ඔයා මගේ හිතට වද දෙනවා.
ඔයාගෙ වැඩේ විතරක් බලාගන්න.
මට තෙත් පිසදැමීම් කොහෙන්ද ලැබුණේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාත් ග්යොන්ග් වටේ මෙහෙමද හැසිරෙන්නේ?
ඇත්තටම. නැවතත් ග්යොන්ග්?
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
කුමක් ද?
ඔයා එළියට යන්න. දැන් එළියට යන්න.
-එළියට යන්න.
-මොකක්ද? මම මුලින්ම ආවේ.
-මම නිදාගන්න ආවා... මට නිදාගන්න ඕනේ...
-වෙන තැනකට ගිහින් නිදාගන්න.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඇය හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඇය හරිම කරදරකාරී සහ කරදරකාරීයි.
කවුද?
- මේක අල්ලන්න එපා. ඒක මගේ.
- ඇත්තටම?
-ඔව්.
-මට පේනවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා
හුරතල් දේවල් වලට ආසයි කියලා, නම්-ජු.
හේයි, ග්යොන්ග්.
- ඔයා එයා ගැන මොකද හිතන්නේ?
- කා ගැනද?
දෙයියනේ, මම ඔයාට කිව්වා. එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම? ඒක සහනයක්.
-සහනයක්ද?
-එයා මට කරදර කරනවා.
එය නිසැකවම මතක ශක්තිය නැතිවීමක් පමණක් නොවේ.
ඒක ඔයාගේ හදවත නිසා කියලා කියන්න.
මම අසනීප නිසා එතනට ගියා.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
මම හිතුවේ මට ඒ අමුතු ශබ්දය ඇහෙනවා කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ සහ ක්‍රියා කරන්නේත් වෙනස් විදිහට.
මම ජෙකිල් සහ හයිඩ්ද නැත්නම් වෙන මොකක්ද?
ඔයා මාව මෙතනට පස්සෙන් ආවද?
ඔයා ඒක නවත්තන්න ඕනේ.
ඒක හරි.
මේ මායාවන් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නැත.
මායාවන් යථාර්ථයක් බවට පත් විය නොහැක.
මට අනාගතය හෝ යමක් දැකිය හැකිද?
ඉන්න. මට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලද?
දෙයියනේ... ඇයි එයාලට කැෆේජ් එකේ එහෙම කරන්න වෙන්නේ ?
-මොකක්ද?
-මගේ දෙවියනේ!
-සේ-මි, සු-චියොල්.
-ඩෑන්-ඕ.
මගේ දෙයියනේ!
හෘද ස්පන්දනය, සාමාන්‍යයි. ඒක සහනයක්.
මොකක්ද? මම හරිම ලස්සන නිසාද ඔයාව පුදුම කළේ ?
නැගෙනහිර ආසියාවේ ඉතිහාසය ගැන ඒ පන්තියේදී මම ඔයාව දැක්කා කියලා මම හිතනවා . චීනය ගැන--
ඔයා කියන්නේ මම අධිරාජිනියක් වගේ කියලද?
නැත්නම් මම යැං ගුයිෆෙයි වගේද?
අයියෝ, මම එච්චර ලස්සන නෑ.
-චීන පැනීමේ පිල්ලිය.
-ඒක තමයි.
අද ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඩ්‍රයිඩ්-ස්ක්විඩ් එල්ෆ් මෙහෙ ඉන්න නිසා මම ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
වියළි දැල්ලන් එල්ෆ්?
එයා කෑම හදන නිසා හැමෝම එයාට එහෙම කතා කරනවා.
මෙනුවේ වියළි දැල්ලන් ඇති සෑම විටම.
ඕ නම්-ජු, ලී දෝ-හ්වා, බේක් ග්යොන්ග්
සහ වියළි දැල්ලන් එල්ෆ්.
සම්පූර්ණ A4.
ඒකට A5 කියලා කියන්න හොඳ නැද්ද?
A5? වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මා ඇතුළුව.
- බලන්න.
- දෙයියනේ.
මෙන්න ඔහු එනවා!
ඔහු මෙහෙ!
-අනේ දෙවියනේ!
-ඔයා හරිම කඩවසම්!
මොනතරම් අපූරු සිනහවක්ද.
මට කවදාවත් ඔහුගේ මුහුණ එපා වෙන්නේ නැහැ.
බලන්න එයා දිහා. එයා හරිම කඩවසම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා අද ගොඩක් අවුලෙන් වගේ.
මෙන්න. මම හිතනවා මේක ඔයාව දිරිමත් කරයි කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක මගේ මතකයෙන් ගිලිහුනොත් මට ඒක කොහොමත් මතක නෑ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මට කරි අඩුවෙන් ලැබෙයි කියලා.
ස්තූතියි.
මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
ඇය මගේ ආහාර රුචිය නැති කරනවා.
නමුත් ඔබ දැනටමත් එය අවසන් කර ඇත.
යාලුවනේ, අනාගතය දකින්න පුළුවන් උනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
මම අනාවැකි කියන තේමාව යටතේ සංදර්ශනයක් පවත්වලා
ජනප්‍රිය වෙන්නම්.
ග්‍රාහකයින් මිලියනයක් ලබා ගැනීමට යමු!
දෙවියනේ, ඔයා හරිම අවධානය සොයන්නෙක්.
මම ලොතරැයිය දිනලා නම්-ජු මිලදී ගන්නම්.
බෑග් වැනි ඉතා මිල අධික සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ
සහ දියමන්ති සහිත සපත්තු.
මට එයාට අරන් දෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
ඔයාට කොහොම ද?
නරක දේවල් සිදුවීම වැළැක්වීමට මම උත්සාහ කරමි .
-නරක දේවල්?
-මොකක්ද?
මම ඇත්තටම අනාගතය කලින් දැක්කොත්...
එයා දිහා බලන්න.
ජූ-ඩා ඇත්තටම කෑම රස විඳිනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. හැමෝම නොමිලේ ආහාර වලට කැමතියි.
සහයෝගය නොතිබුනා නම් ඇයට මේ කෑම කන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
නම්-ජුගේ පදනමෙන්.
නම්-ජුගේ පාසල් නිල ඇඳුම් සේදීමේ වියදම් ඔයා ගෙවන්නේ කොහොමද ?
ඔබට විවිධ අර්ධකාලීන රැකියා දහයක් කිරීමට සිදුවනු ඇත .
ඒක හරිම විහිළුවක්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජූ-ඩාට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ගිහින් වෙන තැනක ඉඳගන්න.
හොඳයි.
-හෙලෝ.
-හෙලෝ සර්.
ඔයාට ඒක දැනෙනවද? මට අදහසක් තියෙනවා.
ලොකු දෙයක් වෙන්න යනවා කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
නරක දේවල් වෙන එක මම නවත්තනවා.
ජු-ඩා, කෑම හොඳද?
ජු-ඩා පැටලුණේ නැත්නම් කමක් නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
හේයි, ඩෑන්-ඕ.
-හේයි, ෆොටෝ එකක් ගන්න. ඉක්මන් කරන්න.
-එන්න.
මේක හොඳ පින්තූරයක්.
ඒක නවත්තන්න නම් බෑ...
දෙයියනේ, ඔයා ගඳ ගහනවා. මොකක්ද ගඳ?
කරිය හරියටම ඔයාගෙ ඇඟටම වැටුනා.
ඩෑන්-ඕ, මේක ලැජ්ජාවක්.
දැන් ඔයා කොහොමද ඉස්කෝලෙට එන්නෙ?
සහ ජු-ඩා, ඔයාට ශිෂ්‍යත්වයක් වෙනුවට කරිය ලැබුණා !
ඔය දෙන්නම ගඳ ගහනවා.
අනේ මන්දා, ඒ කවුද?
-කවුද ඒ?
-ඒ නම්-ජු.
නම්-ජු මෙහෙද?
-හේයි.
-ඔව්?
ඔයාලට පිස්සුද?
වයලීන වාදකයෙකු සහ සංගීත රචකයෙකු වන ෆ්‍රිට්ස් ක්‍රයිස්ලර් දෙස සමීපව බලමු .
විසිවන සියවස තුළ බොහෝ කලාකෘති ඉතිරි කළ .
මමත් රචකයාගේ සංගීතයට කැමතියි.
එවැනි විශිෂ්ට කෘති.
මෙන්න ඔබට ප්‍රශ්නාවලියක්.
ඔහුගේ රචනා අතර,
"ආදරයේ දුක"
සහ ආදරයේ යමක් තිබේ.
මේ මොකක්ද මේ?
-මම දන්නවා!
-ඔව්?
-ඒ මොකක්ද?
-"ආදරයේ මෝඩයා."
-මම දන්නවා!
-ඔව්?
-ඉල්-ජින්.
-"ආදරයේ ඊතලය"?
-අනේ...
-හේයි.
ඉන්න.
මතක ශක්තිය නැතිවීම අනාගතය පුරෝකථනය කිරීමේ හැකියාවේ අතුරු ආබාධයක්ද ?
එන්න යාලුවනේ. අමාරුද?
තවත් පන්තියක ඩෝ-හ්වා
එක පාරටම ඒක හරියට කළා.
විශ්වාස කරන්න බෑ. මට අනාගතය පේනවාද?
හොඳයි. ඩෑන්-ඕ?
කුමක් ද?
හරි... හොඳයි...
මට හෙදියගේ කාර්යාලයට යන්න පුළුවන්ද?
හරි, යන්න.
මම හිතුවේ ඇය පිළිතුර දන්නවා කියලා.
හරි. ඔයා හරියට තේරුනොත්,
මම ඔයාට කැන්ටිමෙන් මොනවා හරි අරන් දෙන්නම්.
බලමු.
අනාගතය දකින්න මම මොනවද කරන්න ඕන?
මට අනාගතය දකින්න දෙන්න!
මේ ඒක නෙවෙයි.
මම මගේ මනස සමාධිගත කළහොත්...
නැහැ, මේකත් නෙවෙයි.
කරුණාකර මට අනාගතය පෙන්වන්න!
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕන? මේක කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
"ආදරයේ සතුට"?
-සතුට, මගේ පාදය.
-සතුට.
ග්යොං.
ඇයි ඔයා ඩෑන්-ඕව හෙදියගේ කාර්යාලයට එක්කගෙන යන්නේ නැත්තේ ?
ඇයි මම?
මොකද ඔය දෙන්නා විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ.
-ග්යොන්ග් ආදරෙයි!
ඔයා හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
-මට සමාවෙන්න.
වෙඩි තියන්න!
ඩෑන්-ඕ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට බාධා කරන්න එපා. යන්න.
මම යමක් දකින්න උත්සාහ කරනවා,
ඔයා ඒක තවත් අමාරු කරනවා.
යන්න.
ඔබේ ප්‍රසංගය සැමවිටම එක හා සමාන වන්නේ ඇයි?
-මොකක්ද?
-මම දන්නවා ඔයා මට ආදරේ කරනවා කියලා,
ඒත් ඔයා කරන දේවල් වලින්
මට ඔයා ගැන තරහ යනවා විතරයි.
ඔයා ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
මට ඔයා ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
හොඳයි, ඇත්තටම ඔයා හරි.
ඒක ඇත්ත, නමුත් මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා...
නවත්තන්න.
බලන්න, ඔයා හැම වෙලේම මට හරිම රළුයි.
ඩෑන්-ඕ.
ඒක නවත්තන්න.
-මොකක් නවත්තන්නද?
-මම අසනීප ගෑනුන්ට කැමති නෑ.
ඒවා හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයාට මම ඒක ආයෙත් කියන්න ඕනද?
ඔයාගෙ හැඟීම් මට කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඒවා කවදාවත් මට කිසිම තේරුමක් නෑ.
මොකද මම කවදාවත් ඔයාට ආපහු කැමති වෙන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
ඇයි මම ඒ වෙලාවෙ මුකුත් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම හදිසියේම හොඳ වෙන්න උත්සාහ කරනවා
මම ආදරය කරන ග්යොන්ග්ව දකින හැම වෙලාවෙම මට කේන්ති යනවා .
ඒ වගේ රෝගයක් මොකක්ද?
මේ පාර එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක හරිම නින්දිතයි.
හේයි, මෙහෙ එන්න.
නවත්තන්න. එතනම නවත්තන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මම?
මෙතන වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
මට විශ්වාස නෑ. මම ඔයාව කොහෙදිද දැක්කේ?
ඔබ දන්නවා ඔබ මෙනෙහි කිරීමේ පාලම අසල අඳුරු සිදුර දුටු බව .
-මම දැක්කද?
-මම දන්නවා ඔයා ඒක දැක්කා කියලා.
ඔබ දකින සියල්ල සත්‍ය නොවේ.
මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න.
මම කියන්නේ, මගේ පිළිතුරෙන් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
රහස
ඔබට විවේක කාලයක් තිබේ නම්,
මේ සඳහා මට උදව් කළ හැකිද?
ඉතින් ඔබ මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ඇය ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
මම හිතන්නේ ඒක මේ අවට කොහේ හරි තිබුණා.
මට විශ්වාසයි හැම දෙයක්ම සම්බන්ධයි කියලා.
මේ අවකාශය සහ ඒ පොත...
සහ අර වියළි දැල්ලන් එල්ෆ්.
මම අසනීප ගෑනුන්ට කැමති නැහැ.
එයාලා හරිම කරදරකාරයි.
ඔයාට මම ඒක ආයෙත් කියන්න ඕනද?
ඔයාගෙ හැඟීම් මට කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඒවා කවදාවත් මට කිසිම තේරුමක් නෑ.
මොකද මම කවදාවත් ඔයාට ආපහු කැමති වෙන්නේ නැහැ.
ඒක වෙන්න බෑ...
මේ මමද?
ඔයාට හරි ද?
උන් ආයෙත් ඔයාට හිරිහැර කළාද?
නැහැ, ඔවුන් එහෙම කළේ නැහැ.
ඔවුන් ඔබට වඩා හොඳින් ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි.
මම ඇත්තටම හොඳින්. මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
දෙවියනේ. ඔයා ඒක දැක්කා.
ඔයා විකෘතියි.
ඒක හරිම සැරයි.
ඒ පොතේ චරිතය...
ඒ මම නේද?
මට කණගාටුයි, නමුත්...
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
නැත්නම් ඔබට අනාගතයත් පෙනෙනවාද?
මම ඒ පොත ඇල්ලූ දා සිට අනාගතය දකිමින් සිටිමි .
ඒ හිල.
ඒක පේන්නේ ඔයාටයි මටයි විතරයි.
සන්සුන් වෙන්න. කොහොමද?
මුලින්ම මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න?
අපි මිනිස්සු නෙවෙයි.
ඔබට දර්ශන අතර හිඩැස් දැනෙනවා .
ඔබට නින්දට ගිය බව මතක නැත
, නමුත් ඔබ පසුදා ඔබ ගැන සොයා ගනී.
ඔයාට පාසලට ආවා කියලා මතක නෑ,
නමුත් ඔයා පාසලේ ඉන්නවා.
ඇසිපිය හෙළන සැණින්,
දින කිහිපයක් ගත වේ.
ඔයා ඒවා කලින් දැක්කේ නෑ,
නමුත් ඔබට ඔබේ ආත්මාභිමානය ඇති වූ පසු,
ඔබට හිඩැස් දැනෙනු ඇත.
ඒ වෙලාවෙ...
ඔයා හිතන්න පටන් ගන්නවා
ඔයාගේ මතකයන් නැති වෙනවා කියලා.
එහෙනම් ඒක සිහි නැතිවීමක් නෙවෙයිද?
ඔහ්, සහ...
අපි ඉන්නේ...
අපි ඉන්නේ?
අපි ඉන්නේ විකට පොතක.
මොන පිස්සුවක්ද.
ඔයා අද මට ගොඩක් බැන්නා.
ලේඛකයා අදහස් කළාට වඩා මම ජීවත් වෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න හදන එක මම මෝඩයෙක්.
ඩෑන්-ඕ, ඔයා...
ඔයා මේ විකට පොතේ චරිතයක්.
මට මේක හරියටම තේරුම් ගන්න දෙන්න. මම ඉන්න ලෝකය
ඇත්තටම තියෙන්නේ කොමික් පොතේ.
මම ඒකෙ
ආත්මාර්ථකාමීත්වයක් තියෙන චරිතයක් විතරයි,
ඉතින් මම ඊළඟ දර්ශනයට යන සෑම විටම
මගේ මතකයන් සුමටව සම්බන්ධ නොවේද?
ඔව්, හරියටම.
හරි, විකාර කිව්වට ස්තූතියි.
ඔයා මාව එච්චර ලේසියෙන් විශ්වාස කරන එකක් නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා
.
මම ඔයාට ආගන්තුකයෙක්,
ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
මකබෑවිලා පලයන්.
දෙයියනේ, මම මොහොතකට බය වුණා.
ඩෑන්-ඕ, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මේ සියල්ල කොමික් පොතේ තියෙන්න විදිහක් නැහැ .
-ඩෑන්-ඕ?
-මගේ දෙවියනේ.
-මං කියන දේ අහන්න.
-ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
-මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
-මා ළඟට එන්න එපා.
- ඉන්න, ඩෑන්-ඕ.
- එන්න එපා.
ඩෑන්-ඕ?
ඩෑන්-ඕ.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
කාලය හමාරයි!
මම ඔයාට කිව්වා, යන්න කියලා. මගේ හදවත...
ඉන්න. මම කියන එක අහන්න.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ. ඩෑන්-ඕ.
ඩෑන්-ඕ?
මම ඔයාව මෙතනින් විසි කරන්නද?
-එහෙනම් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
-ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
සමහරවිට ඔබේ අතක් හෝ කකුලක් කැඩී යා හැක.
කරදර වෙන්න එපා.
ඊළඟ දර්ශනයේදී ඔබ සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වනු ඇත .
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
මෙය සිදු වනු ඇත.
නැහැ!
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කිව්වා පොලිසියට කතා කරනවා කියලා.
ඉදිරියට යන්න.
කුමක් ද...
සේ-මි!
ඩෑන්-ඕ, ඇයි ඔයා ඔතන උඩ?
වියළි දැල්ලන් එල්ෆ් මාව මෙහාට තල්ලු කරමින් හිටියා
මට තර්ජනය කරනවා... මගේ ෆෝන් එකත්...
ඇය මොනවද කියන්නේ?
ඔයා ඒක පුද්ගල සංදර්ශනයක් කරනවද?
කුමක් ද?
යාලුවනේ, ඔයාලා මෙතන ඩ්‍රයිඩ්-ස්ක්විඩ් එල්ෆ්ව දැක්කේ නැද්ද?
-මොකක්ද?
-ඒ පිස්සෙක් මාව මරන්න හැදුවා.
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-එයා මාව තල්ලු කරලා මෙතනට තර්ජනය කළා.
ඒ වගේම මගේ දුරකථනය අහසේ පාවෙලා ගියා.
- හොඳයි, ඒක දැන් වැදගත් නැහැ.
- ඔයා අපිත් එක්ක හැමදාම හිටියා.
-ඒ වගේම ඔයාගේ ෆෝන් එක ඔයාගේ අතේ.
-මොකක්ද?
අපි
විකට පොතක.
එන්න, ඒක වෙන්න බෑ.
ඩෑන්-ඕ, ඔයා කොමික් පොත් ඕනෑවට වඩා කියවලා තියෙනවා.
ඔයා මේ විකාර විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
නැහැ. ඒකෙන් මම අනාගතය දකින විදිහ පැහැදිලි වෙන්නේ නැහැ .
මොකක්ද? මට අනාගතය දකින්න පුළුවන් වුණොත් මම මොකද කරන්නේ ?
මම...
මම අනාවැකි කියන තේමාව යටතේ සංදර්ශනයක් පවත්වලා
ජනප්‍රිය වෙන්නම්.
ග්‍රාහකයින් මිලියනයක් ලබා ගැනීමට යමු!
මම අනාවැකි කියන තේමාව යටතේ සංදර්ශනයක් පවත්වලා
ජනප්‍රිය වෙන්නම්.
ග්‍රාහකයින් මිලියනයක් ලබා ගැනීමට යමු!
දෙවියනේ, ඔයා හරිම අවධානය සොයන්නෙක්.
මම ලොතරැයිය දිනලා නම්-ජු මිලදී ගන්නම්.
බෑග් වගේ ඇත්තටම මිල අධික සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ...
බෑග් වැනි ඉතා මිල අධික සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ
සහ සපත්තු ... සමඟ
සහ දියමන්ති සහිත සපත්තු.
වියළි දැල්ලන් එල්ෆ් මට ඇත්ත කිව්වා කියමු .
මට ආත්මාර්ථකාමිත්වයක් තියෙන නිසා මට හැමදේම මතකයි .
හරි. මම එයාට සුඛෝපභෝගී මුදල් පසුම්බියක් අරන් දෙන්නම්.
-මම එයාට ඔරලෝසුවක් අරන් දෙන්නම්.
-හේයි, මම එයාට බෑග් එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඒ වගේම ඔවුන් එසේ නොකරන්නේ
ඔවුන්ට ආත්මාර්ථකාමිත්වයක් නැති නිසාද?
ඒක පිස්සුවක්!
වාව්, ඔහු හරිම අපූරුයි!
- ඔයාට එක පාරක් මගේ අත අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
- කරුණාකරලා.
- ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
-මොනවද කරන්නේ?
ඔයා ෆෝන් එක ගුවනේ පාවෙන්න සැලැස්සුවේ කොහොමද ?
මම ඔයාට කිව්වානේ. අපි ඉන්නේ කොමික් පොතක.
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඔයා
මාව හොරෙන් බලාගෙන ඉඳලා තමයි කොමික් පොත ඇන්දේ කියලා.
විකෘති පුද්ගලයෙක් කියලා සැක කරන එක හොඳ නැහැ ...
මොකද වෙන්නේ? විකෘති පුද්ගලයා කොහෙද ගියේ?
-ඒ නම්-ජු!
-නම්-ජු!
ඩෑන්-ඕ, නම්-ජු එනවා.
නියම මොහොතේ මාව තල්ලු කරන්න.
ඔයා ජු-ඩාට කරපු දේ වගේමයි.
ඔයා සරඹය දන්නවා නේද?
මෙවැනි.
නම්-ජු හරිම කඩවසම්.
හේයි, මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
මොන අවස්ථාවක්ද?
මට ස්තූති කිරීමට අවස්ථාවක්.
ඔහ්, ඒක? ස්තූතියි...
ස්තූතියි...
මොකක්ද? මට ඒක ශබ්ද නඟා කියන්න බැරි ඇයි?
ස්තූතියි. මම කියන්නේ ඒකයි. ස්තූතියි!
-මොකක්ද?
-ඒ නම්-ජු!
-මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ.
-නම්-ජු මෙහෙ!
නම්-ජු.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
-මම ඔයාගෙ පැවැත්ම ගොඩක් අගය කරනවා.
-නම්-ජු! එයා හරිම සිසිල්.
ඔයා දන්නවද මම ඇත්තටම ඒක අදහස් කළා කියලා, හරිද?
හරිද? නම්-ජු,
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මට විශ්වාසයි ඔහු දන්නවා ඇති.
ඩෑන්-ඕ, මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ.
අපි ආයෙත් හරි මොහොතේ උත්සාහ කරමු.
හරි හරී?
හේයි, මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
මට ස්තූති කිරීමට අවස්ථාවක්.
මොකක්ද? මේ...
ඔයා එතන හිටියේ නෑ.
ඔයා කොහොමද මේ ගැන දැනගත්තේ?
ලේඛකයා සියල්ල දනී.
ඔහු මේ ලෝකයේ නිර්මාතෘ.
-මට ඒක දෙන්න.
-නෑ.
නෑ. ඔයා පොත ඉරා දායි.
නැහැ!
ඔබ එය පිළිගැනීමට කාලයයි.
ඔයා කොමික් පොතක චරිතයක්,
ඉයුන් ඩෑන්-ඕ.
මට අසනීප කාන්තාවන් කැමති නැහැ.
ඔවුන් හරිම කරදරකාරීයි.
දෙයියනේ, මේක නියමයි. මම හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
ඔයා හරි.
ක්ලිචේ එක නිසා ඒක තවත් ත්‍රාසජනකයි.
එයා හරිම සිසිල්.
මට කොමික් පොතට යන්න තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
-සේ-මි.
-ඔව්?
-ඔයා ඇතුලේ.
-මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම කොමික් පොතේ ඉන්නේ.
මොකක්ද? අපි කොමික් පොතේ ඉන්නවද?
හේයි, ඒක රහසක්.
හැමෝම අහන්න. ඩෑන්-ඕ කිව්වා,
"ඔයා ඇත්තටම කොමික් පොතේ ඉන්නේ."
වාව්, ඩෑන්-ඕ.
ඔබේ පරිකල්පනය අපව මවිතයට පත් කරයි!
-අපිව පුදුම කරනවා!
ඔයා රෝහලේ හැමදාම කොමික් කියවනවද?
ඔබට එතරම් පොහොසත් පරිකල්පනයක් තිබේ.
කෙනෙක් කිව්වා කෙනෙකුට තියෙන්න පුළුවන් හොඳම දක්ෂතාව කියලා
පොහොසත් පරිකල්පනයකි.
තියෙනවා... මොකක්ද?
දෙයියනේ, මෝ-බියොම්. ඔයාට හොඳ ලකුණු ලැබෙනවා.
ඔයාට කොහොමද මෙච්චර නරක උච්චාරණයක් තියෙන්නේ?
මට පසුව කියන්න.
-මම, මගේ, රූල්.
-මම, මගේ, මොකක්ද?
-ඉමිරුල්.
අධ්‍යයන ශාලාව
-සේ-මි.
-ඔව්?
ඔයාට මතකද මම දැන් කිව්ව දේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිව්වා අපි කොමික් පොතක ඉන්නවා කියලා.
මොකක්ද? අපි කොමික් පොතකද ඉන්නේ?
හැමෝම අහන්න. ඉයුන් ඩෑන්-ඕ කිව්වා,
"ඔයා ඇත්තටම කොමික් පොතක ඉන්නේ."
වාව්, ඩෑන්-ඕ. ඔයාගේ පරිකල්පන හැකියාව අපිව පුදුම කරනවා!
-අපිව පුදුම කරනවා!
ඔයා රෝහලේදි කොමික් කියවනවද?
ඔබට එතරම් පොහොසත් පරිකල්පනයක් තිබේ.
කෙනෙක් කිව්වා කෙනෙකුට තියෙන්න පුළුවන් හොඳම දක්ෂතාවය
පොහොසත් පරිකල්පනය කියලා.
තියෙනවා... මොකක්ද?
දෙයියනේ... ඉතින් කාටවත් ඒ සද්දේ ඇහුනේ නෑ.
මේ දැන්?
-ශබ්දද? මොන සද්දේද?
-පොත් පිටුවක් පෙරලන සද්දේ.
-මොකද අපි ඉන්නේ කොමික් පොතක.
-මොකක්ද?
අපි කොමික් පොතකද ඉන්නේ?
හැමෝම අහන්න. ඉයුන් ඩෑන්-ඕ කිව්වා,
"ඔයා ඇත්තටම කොමික් පොතක ඉන්නේ."
ඇයි කවුරුත් මම කිව්ව දේ විශ්වාස නොකරන්නේ?
නැත.
ඩෑන්-ඕ, ඔයා මේ විකට පොතේ චරිතයක් .
ඔබ එය පිළිගැනීමට කාලයයි.
ඔයා කොමික් පොතක චරිතයක්,
ඉයුන් ඩෑන්-ඕ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඕනේ.
ඔහු කියපු හැම දෙයක්ම තේරුමක් නැහැ.
ඒක තේරුමක් නෑ, ඒත්
මම ඇත්තටම කොමික් පොතක ඉන්නවා කියමු...
මගේ පවුල පොහොසත්, මම ලස්සනයි, දක්ෂයි,
නමුත් මගේ හදවත නිසා මම දුර්වලයි.
ඊට අමතරව, මම
දශකයක් තිස්සේ ආදරය කළ පිරිමි ළමයෙකු සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන සිටිමි.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම
කාන්තා ප්‍රධාන චරිතයක් වගේ.
මම කොමික් පොතක චරිතයක්ද?
ඩෑන්-ඕ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
-තාත්තේ.
-මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
-ඩෑන්-ඕ?
-තාත්තා.
මම ඉයුන් ඩෑන්-ඕ, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා මගේ ඩෑන්-ඕ. ඇයි?
ඔයාට නපුරු හීනයක් තිබුණාද?
තාත්තා.
අපි ජීවත් වෙන්නේ විකට පොතක කියලා පෙනුනොත් ,
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
දෙයියනේ. ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
මම විහිළු කරනවා නෙවෙයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ප්‍රධාන චරිතයක් වුණා නම්, ඒක හොඳයි.
මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට මට හැකි වනු ඇත.
එහෙනම් අපි මුලින්ම ඔබේ හදවත නිවැරදි කළ යුතුයි.
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අපි කොමික් පොතක හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි කොමික් පොතක හිටියත්
චිත්‍රපටයක හිටියත් මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මොකද ඒකෙන් ඇත්ත වෙනස් වෙන්නේ නැහැ
මේ ලෝකේ මම වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන කෙනා ඔයා කියලා .
ඔය මෝඩ සිතුවිල්ල නවත්තලා නිදාගන්න.
හෙට ඔයාට ඉස්කෝලේ යන්න තියෙනවා.
මගේ හදවත ගැහෙනවා,
එබැවින් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
මම මම, ඉයුන් ඩෑන්-ඕ.
මම තමයි සැබෑ මම.
මේක බලන්න.
මේ අවධානයෙන් ඔප්පු වෙන්නේ
මම තමයි ප්‍රධාන චරිතය කියලා.
-හේයි, ඔයා මගේ ඉස්සරහින්. යන්න!
-මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඇය ගැන දුකයි.
ඇයට
හිරිහැර කළ යුතු බව මම දනිමි, නමුත්...
ඩෑන්-ඕ, සුභ උදෑසනක්.
නමුත් ඇය සතුටු සිතින් සිටීම හොඳයි.
ඉයුන් ඩෑන්-ඕ, අවුරුදු 18,
ආදර විකට පොතක කාන්තා ප්‍රධාන චරිතයක් .
අද මම උත්සාහ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අනේ මන්දා.
-ඒ මොකක්ද?
-ඒ සීමිත සංස්කරණය නේද?
මගේ තාත්තා ඒක මට අරන් දුන්නා.
හැමදාම වගේ, එයාගේ තාත්තා හරිම කරුණාවන්තයි.
දෙමව්පියන්ගේ සියලු ආදරය ලබන ධනවත් පවුලක එකම දියණිය .
මම ඉපදුනේ දුර්වල හදවතකින්.
නමුත් ආශ්චර්යමත් ලෙස,
සැත්කම් කිහිපයකට පසුවත් මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිමි.
හායි.
-හායි, ඩෑන්-ඕ.
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, මම විශ්වාසයි,
මගේ පාසලේ ලස්සන කුමාරිකාවක්.
ඒ මම,
ආදර විකට පොතක කාන්තා ප්‍රධාන චරිතය.
ඉයුන් ඩෑන්-ඕ.
-හේයි!
- දෙයියනේ.
ඒ ඔයා නේද?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඔයා ඇරෙන්න කවුද පර්ස් එකක් හොරකම් කරන්නේ?
-ඒ මම නෙවෙයි.
- එහෙනම් අපි ඔයාගේ බෑග් එක චෙක් කරමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒ මම නෙවෙයි.
මගේ බෑග් එක දෙන්න.
හේයි! මගේ බෑග් එක දෙන්න!
සමහරවිට මට ඉදිරියට යන්න කාලය ඇවිත් ඇති.
ඒ ඇති.
මම දැක්කා ඔයා කරපු දේ.
ඉතින් කුමක් ද?
ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
සමාවන්න.
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
හේයි, අපි යමු.
අනේ මන්දා. ඇයි ඔයා එකපාරටම ඇඟිලි ගැහුවේ?
ඒක විහිළුවක්.
ස්තූතියි, ඩෑන්-ඕ.
ඔයා හරිම අපූරුයි. ඔයා ලස්සනයි,
ඒ වගේම කරුණාවන්තයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක ටිකක් කරදරකාරීයි,
නමුත් ඒක මගේ භූමිකාව.
ඒ කවුද?
මගේ මහත්මයා හරි.
සංගීතඥයෙක්ද? ඒක හොඳයි.
ක්‍රීඩකයෙක්ද?
අනේ මන්දා. මට තීරණය කරන්න බෑ.
දෝ-හ්වා මගේ අවධානය ගන්න හදනවා බලන්න.
මම ආපහු හායි කියන්නද? එපාද?
හරි, මම කරන්නම්.
ඒ ජරා ග්යොන්ග්. ඌ හරිම රළු කොල්ලෙක්.
හරි, මම පිළිගන්නවා ඔහු කඩවසම් කියලා.
සහ නම්-ජු?
දෙයියනේ, මේක හරිම අමාරුයි.
මා කළ යුත්තේ කුමක්ද? මා තෝරා ගත යුත්තේ කාවද?
ඇත්තටම. මට තීරණය කරන්න බෑ.
ආයුබෝවන් සගයනි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-මොකක්ද?
-යන්න.
දෙයියනේ. ඇත්තටම!
ඔයා කොහොමද මාව නොසලකා හරින්න තරම් නිර්භීත? ඔයාට පිස්සුද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කොහොමද දන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ඩෑන්-ඕ!
මම බලන්නම් කවුද මුලින්ම මෙහෙට එන්නේ කියලා.
ඩෑන්-ඕ.
- ඔයා අවදියෙන්ද?
- ඔව්.
මම කොහෙද?
ඔයා රෝහලේ ඉන්නවා, පැහැදිලිවම.
-මම දන්නවා මෝඩයා.
-ඔයා නැගිට්ටා. එහෙනම් මම යන්නම්.
හේයි.
කොහෙද?
නම්-ජු සහ දෝ-හ්වා?
ඇයි ඔයා
ඒවා හොයන්නද?
ඒ මෝඩයා...
එයා කවදාහරි මේකට ගොඩක් පසුතැවෙයි.
මට ඔහුව තේරුම් ගන්න බෑ.
දෙයියනේ, එයා හරිම කරදරකාරයි!
එයා දන්නේ නැද්ද මම කවුද කියලා?
මම ඉයුන් ඩෑන්-ඕ!
ඇත්තටම...
එයා හරිම නපුරුයි.
මම ප්‍රධාන චරිතය නිසා,
මම මේක ලිස්සලා දාන්න හැදුවා.
නමුත් ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩි වෙනවා.
මගේ හදවත පුපුරා යන්න වගේ දැනෙන තරමට මම කලකිරී සිටිමි .
නමුත් ඊටත් වඩා කලකිරීමට කරුණ කුමක්ද?
මට මේ දේවල් කියන්න පුළුවන් වියළි දැල්ලන් එල්ෆ්ට විතරයිද ?
මේ පැයේදී,
මේ වගේ...
එය වේදනා දෙයි.
හේයි.
අද ඔයා තරහ නෑ. ඒක අලුත්.
ඔයාත් දිවුරන්නේ නැහැ.
එය වේදනා දෙයි.
නමුත් ඒක සහනයක්, නේද?
අඩුම තරමේ ඔබ දර්ශනවලින් පිටත හදවතේ පිපිරීමකින් මිය යන්නේ නැහැ .
සහනයක්? මම නිතරම අසනීපෙන් ඉන්නේ,
කොල්ලෙක් මාව නොසලකා හරිනවා, මාව දාලා යනවා.
ඔහුට ප්‍රධාන චරිතයට මෙය කළ හැකිද?
මගේ චරිතය ඇත්තටම නරකයි.
ධනවත් පවුලක එකම දියණියට
පෙම්වතෙක් ඉන්නවා. අපි 80 ගණන්වලද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
දුෂ්කරතා හරහා ගමන් කරන දුර්වල කාන්තා ප්‍රධාන චරිතයක් එතරම් යල් පැන ගිය එකකි.
ඒක හරිම ඇලෙන සුළුයි.
හොඳයි... ඒ...
කතාවේ මුල ඉඳන්ම මම කොල්ලන්ගෙන් වට වෙලා ඉන්න ඕනේ .
මම මේ වගේ දුක් විඳින්න ඕනද?
ඔහු මේ ලෝකේ මොනවද හිතන්නේ?
"මම අසනීප කාන්තාවන්ට කැමති නැහැ."
විහිළුව ඔයාට. ඔයා අල්ලගන්න අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කළා,
ඔයා මගෙන් ඉල්ලයි ඔයාව පිළිගන්න කියලා.
මේ කුමක් ද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඇයි හැමෝම මට මෙහෙම සලකන්නේ?
ආයුබෝවන්?
හැමෝම
මේවා තමන්ගේ හිතවතුන්ට දෙන්න හරිම උනන්දුයි.
මගේ මුළු හදවතින්ම, නම්-ජු.
හේයි! ඔයා දැන් මොකක්ද කළේ?
කණගාටුයි. සැරසිලි විනාශ වෙලා.
මම කාගේ නමද ලියන්නේ?
මම "නාම්-ජු" ලියන්නයි හිටියේ.
අර පට්ට රළු කොල්ලා.
පුරුදු කියන්නේ බය හිතෙන දේවල්.
නම්-ජු.
-හේයි, මට මේක ණයට ගන්න දෙන්න.
-හරි.
එහෙනම් මම නම්-ජු ලියන්නද?
-හේයි, නම්-ජු.
-නම්-ජු.
නැහැ. තරඟකරුවන් ඕනෑවට වඩා ඉන්නවා.
හරි, එහෙනම්...
ඩෑන්-ඕ, මට ඔයාගේ එක රස බලන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි!
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කොච්චර මෝඩද. ඒක පැහැදිලිවම ග්යොන්ග්ට.
නමුත් මේ කේක් එක ග්යොන්ග්ට නෙවෙයිද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
අයියෝ, මට බොරු කියන්න එපා.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ හදවත ග්යොන්ග්ට අයිති කියලා.
මම කිව්වා, නෑ!
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
ඔයා අවුරුදු දහයක් තිස්සේ හැමදාම ඒක කියනවා .
ඔයා තමයි ඒක කිව්වේ.
ඇයි ඔයා ඒක මට පටවන්නේ?
මම එහෙම කිව්වේ මට ආත්මාර්ථකාමිත්වයක් නැති කාලෙක.
කොහොමත්, මම දැන් වෙනස්.
මම ග්යොන්ග්ට කැමති නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
හරි. මොනවා උනත්.
ඉන්න.
මම තමයි ප්‍රධාන චරිතය.
මම ඇයි එයාලට මගේ කේක් එක දෙන්න යන්නේ?
ඔවුන් මා වෙත පැමිණිය යුතුයි.
අනේ මන්දා.
අනිත් දවසේ එයා මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑවම මම ඒක දැනගත්තා .
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම චොකලට් වලට ආදරෙයි කියලා?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඔයාට හරි කියලා.
මම කේක් වලට ගොඩක් කැමතියි. විශේෂයෙන්ම අතින් හදපු ඒවා.
යාලුවනේ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම තවම තීරණයක් අරන් නැහැ.
මම නිසා ඔයාගේ යාළුකම ඉවර වෙනවට මම කැමති නෑ . මම කියන්නේ ඒකයි.
රණ්ඩු වෙන්න එපා, හරිද?
මට පොරොන්දු වෙන්න.
හරි යාලුවනේ. මම ඒක සමාන කොටස් තුනකට කපන්න උත්සාහ කරන්නම් .
නම්-ජු, ඔයාට චොකලට් වැඩිපුර තියෙන කෑල්ලක් ඕනද ?
ඔයා ඒක එච්චර පැණි රසට කැමති නැද්ද? හරිද?
ඩෝ-හ්වා, මේ ඔයාගේ වාරේ නෙවෙයි.
තව ටිකක් ඉන්න.
ග්යොන්ග්, ඔයා මේක කන්නේ නැද්ද?
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද. මේක ඇත්තටම හොඳයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
හේයි, කරි.
කරි? දෙයියනේ, ඒක නම් හරිම රසවත්.
නැහැ. කරගෙන යන්න.
මොකක්ද? ඒක ආයෙත් පටන් ගන්නවාද?
කරි, මම ඇත්තටම ඔබේ වැඩසටහන රස වින්දා.
-"මට ඔයාගේ වැඩසටහන ඇත්තටම රස වින්දා."
-මේක හරිම ක්ලීෂේ එකක්.
ඔයා නිසා මගේ ෆෝන් එක කැඩුනා.
ඉතින් ඒක ගන්න.
ඔයා මගේ සේවකයා වෙයි.
ඔයාට මට ෆෝන් එකක් අරන් දෙන්න බැරි නම්,
- දැන් ඉඳන් ඔයා මගේ සේවකයා වෙන්න ඕනේ.
- එයාගේ සේවකයා වෙන්න.
මට ඒක දැනෙනවා. මගේ කුමාරයා ඉක්මනින්ම එයි.
-බලන්න, ඒ නම්-ජු.
-නම්-ජු!
නම්-ජු ද?
ඉතින් ඒ නම්-ජු!
එහෙනම් ග්යොන්ග් මගේ කුමාරයා නෙවෙයි.
-නම්-ජු.
-බලන්න එයාගේ බයික් එක.
-වාව්, නම්-ජු.
-මේක කීයද?
ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි, ඔහු මගේ වර්ගයේ නෙවෙයි,
නමුත් ඔහු කඩවසම්.
සහ පෙකින් ඇණවුමේ ඉහළින්ම.
-අපි ඔයාට එයාට උගන්වමින් හිටියා.
-ඒක හරි.
"අධ්‍යාපනය" ලබා දෙනවාද?
ඔයා දන්නවද,
එයා අනිත් දවසේ ඔයාට රළු විදිහට සැලකුවා.
අපි ඇයට අපේ බෑග් රැගෙන යාමට සැලැස්සුවේ
ඇයට ඇය සිටින ස්ථානය දැනුම් දීමටයි.
කවුද කිව්වේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
චලනය කරන්න.
දැන්,
මට... කරන්න වෙලාව හරි.
මොකක්ද? මගේ කකුල් තාමත් චලනය නොවන්නේ ඇයි?
ඔහ්, මම දන්නවා. එයා මගේ ළඟටම එනවා.
අනිත් අය මගේ දේ අල්ලනකොට මට ඇත්තටම ඒක එපා වෙනවා .
-"මගේ මොකක්ද"?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ඒක තේරුනොත්, දැන්ම යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
අපේ කැන්ටිමේ අලුත් මෙනුවක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
-මගේ අම්මා මට උයන්නේ නැහැ, ඉතින්...
-මමත්.
-අපි යමු.
-ඇත්තෙන්ම.
මම කිව්ව දේ ඇහුනද?
මෙතැන් සිට ඔබ මගේ බෑගය රැගෙන යනු ඇත,
යෝ ජු-ඩා.
-එයා ඇත්තටමද?
-කොහොමද...
ජු-ඩාගේ පවුලේ නම යෙයෝ?
සමාවන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඇය තමයි පළමු කාන්තාව.
මට කවදාවත් මෙහෙම කරන්න.
හේයි, මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
මට ස්තූති කිරීමට අවස්ථාවක්.
හේයි, මට මේක ණයට ගන්න දෙන්න.
මම කේක් වලට ආදරෙයි.
විශේෂයෙන් අතින් සාදන ලද ඒවා.
නම්-ජු යන නමේ තේරුම පිරිමි ප්‍රධාන චරිතය යන්නයි.
යෝ ජු-ඩා...
යෝ ජු-ඩා?
කාන්තා ප්‍රධාන චරිතයක් වගේද?
නමුත් අමතර දෙයක්? මම? ඉයුන් ඩෑන්-ඕ?
මම කියන කරන හැම දෙයක්ම
ඕ නම්-ජු සහ යෙයෝ ජු-ඩා වෙනුවෙන් වෙන්න ඕනේ.
ඔබ කියන කරන සෑම දෙයක්ම ලේඛකයා විසින් තීරණය කරනු ඇත .
ඒකයි මම අකමැති!
මේ ලෝකයේ,
කුමක් වුවත් සියල්ල සැලසුම් කළ පරිදි සිදු වේ.
මට අනාගතය පේනවා.
ඒක අපේ ඉරණම වගේ.
මට හැමදේම කලින්ම පේනවා නම්,
ඒ කියන්නේ මටත් ඒක වෙනස් කරන්න පුළුවන් නේද?
මේ ලෝකයේ කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
අඛණ්ඩතාව වෙනස් වී තිබේද?
එහෙනම් සමහරවිට මට අමතර කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් , හරිද?
මාර්ගය වන විට, මට ඔහුගේ භූමිකාව බේරා ගැනීමද?
ඔහු ගැන අනිවාර්යයෙන්ම යමක් තියෙනවා.
මම ඔහුව හොයාගත්තා.
ලේඛකයා අදහස් කළ පරිදි මම කිසි විටෙකත් නොකරමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥